(赤ちゃんの声)
(誠一) 愛子！
本当にごめん… ごめん！
お願いだから
真実を教えてほしい！
本当のことを教えてくれるまで
俺は動かない｡
(愛子)
ちょっと… ちょっと やめてよ｡
悪かった… いや 俺がバカだった｡
(泣き声)
許してくれなくていい｡
憎んでもいい 何でもする｡
だから… どうか…｡
俺に… チャンスをください｡
＜6年…＞
＜結婚してから6年間ずっと➡
私は この夫に
だまされ続けてきた＞
＜夫が私と結婚した理由は1つ＞
＜ただのカモフラージュ
だったのだ＞
♬～
スマートフォン）(振動音)
もしもし お義母さん？
スマートフォン）(明子) もしもし 愛子さん｡
(明子) 週末 お父さんが一時帰国
することになったんだけど➡
よかったら 誠一と
顔 見せに来たらどうかしら｡
すみません
それは難しいと思います｡
あ～ら 残念｡
どう？ 最近｡
はい… 変わりないですよ｡
スマートフォン） そう｡
スマートフォン） ねぇ 愛子さん？
はい｡
何かあったら
いつでも連絡ちょうだいね｡
ありがとうございます｡
お義父さんにも
よろしくお伝えください｡
では 失礼します｡
ふぅ…｡
(玄関のドアの開閉音)
(駆け込む足音)
愛子 どういうつもりだよ？
おかえりなさ～い
ちょうどよかった｡
今 夕飯ができたところ｡
部下から連絡があった
お前から 変な内容証明が➡
送られてきたって
一体どういうつもりだよ｡
あぁ～ もしかして➡
誠一さんにも届いてる
あれのこと？
♬～
何だよ これ ふざけんなよ！
離婚して｡
だったら話し合えばいい
こんな意味のない➡
くだらないことして
どうするつもりだ？
意味がない？ くだらない？
不倫したくせに！
いつまでも私が
何も知らないとでも思ってる？
一度だけだ 不倫なんて
そんな大げさなことじゃ ない｡
ふ～ん｡
たった1回で 赤ちゃんね｡
よかったね
本命の彼女に赤ちゃん｡
あぁ でも この間➡
誠一さんに内緒で
子供 おろしちゃったんだっけ？
私との間に子供を持つのは
不都合だったみたいだけど➡
彼女の妊娠も
やっぱり嫌だったの？
今 そんな話をしてるんじゃない｡
こんなことする前に！
俺に話をすべきだろ？
話を聞かないあなたに言って
どうなるの？
夫婦なんだから当然だろ
バカが！ こんなもの！
バカは どっち？
(殴る音)
ハァ ハァ…｡
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
何してんだよ｡
証拠｡
血が流れてるうちに撮らないと｡
今まで ずっと
苦しめられてきたんだもん｡
私の決心は変わらない｡
愛子 話をしよう｡
落ち着いてさ…｡
貸せ｡やめて｡
貸せ｡やめて！
貸せよ！
やめてよ！ 近寄んないで！
全部 記録してる｡
私は もう だまされない｡
あなたは結婚する前から
彼女のことしか見てなかった｡
出世するために
私と結婚したんでしょ？
私は そのための
ただの使い捨ての道具｡
誰でもよかったわけじゃ…｡
調べたの！
全部 知ってるから｡
(彩香) 全部ってどういうこと？
分かんない
いつから知ってたのか｡
けど 俺たちが結婚前から
付き合ってたことも知ってた｡
(彩香) へぇ～
案外やるじゃない あの子｡
な～んも気付かない
鈍感さんかと思ってた｡
そんなのんきなこと
言ってる場合かよ｡
慌てたって仕方ないでしょ｡
けど…｡
(缶ビールの栓を開ける音)
(彩香) むかつく｡
酒なんか飲んで大丈夫か？
平気 病気じゃないし｡
それより 1000万円も払うなんて
絶対に嫌だからね｡
分かってるよ｡
俺が何とかする｡
おばあちゃん｡
守ってね｡
(ドアが開く音)
おはよう
朝ごはん 食べるでしょ｡
えっ？
着替えに戻ると思って
用意しておいたの｡
ん？ 座ったら？
よし…｡
いただきます｡
話し合いは ちゃんと行く｡
うん そう｡
でも その前に 2人で話せないか｡
私の都合で
勝手なことはできないの｡
浮気は 認める｡
でも たった数回 会っただけの
相手から➡
1000万も取るって
おかしいだろ｡
たった数回ね～｡
結婚前から付き合ってたのに？
いや だから それは…｡
悪いけど➡
離婚の条件は譲らないから｡
あしたの話し合い よろしくね｡
あっ そうだ｡
はい お弁当｡
ん？ から揚げ弁当 好きでしょ？
どういうつもりだよ｡
夫婦になったのは
何かの縁でしょ？
縁は大事にしなきゃ｡
離婚が成立するまでは➡
妻の仕事は ちゃんとしたいの｡
んっ｡
♬～
ウソつき…｡
(カメラのシャッター音)
(岡田) 命の危険だって
あるんですからね｡
無理は禁物ですよ｡
大丈夫です｡
愛子さんは知らないんです｡
逆上した夫は 何をするか
分からないんですからね｡
はい｡
(カメラのシャッター音)
でも 写真なら
スマホで撮りましたよ｡
(ドアが開く音)
(結城) ちゃんとしたｶﾒﾗで撮ると
また違うんですよね 岡田先生｡
結城先生 こんにちは｡
こんにち… 大丈夫⁉ ひどいあざ｡
所長 手当てをお願いします｡
本当に大丈夫です｡
愛子さんの｢大丈夫｣は
信用できません｡
担当弁護士の言うことは
絶対ですよ 愛子さん｡
傷の手当てをしないなら
ラゾンのシュークリームは➡
お預けにしますよ
ねっ？ 瀬尾さん｡
(瀬尾) そうですよ 愛子さ～ん｡
えっ えっ…｡
(瀬尾)
じゃ～ん！ レアもので～す！
ラゾンのシュークリーム
買えたんですか！
開店30分前から並びました｡
さすが スイーツ男子｡
ハハハ…！ あっ すいません｡
先生が行列に並んでるところを
想像したら つい｡
別にいいんですよ 食べなくても｡
いただきます！
明日の話し合いに応じると
誠一さんから連絡がありました｡
ただ 話し合いには安藤彩香さんも
同席したいそうです｡
お金のことを
気にしていたようなので➡
そうなるかもしれないとは
思っていました｡
愛子さんは それで大丈夫ですか？
断ることもできるのよ｡
誠一さんとは離婚の話
安藤さんとは お金の話だから➡
別々に話した方がいいし➡
それに 愛子さんだって➡
不倫相手の顔なんて
見たくないでしょうから｡
私は 2人が一緒にいるところを
見てみたいです｡
どんな顔して目の前に現れるのか｡
分かりました｡
では 明日 話す内容を
確認しましょう｡
はい｡
強くなりましたね 愛子さん｡
2年前に うちに来た時と
全然違う｡
ええ 覚悟を感じます｡
さすが 愛子さんです｡
はい 初デートの記念に
プレゼント｡
そんな 頂けないです｡
お金払います お金…｡
ハハッ 真面目だな 鮎川さんは｡
じゃあ 今日デートしてくれた
お礼ってことで どうかな？
そんな お礼なんて…｡
一目惚れなんだ｡
ほら 鮎川さんが前に
名刺 届けてくれたでしょ｡
それからずっと 気になってて｡
お昼に ベンチでお弁当
食べてるのも よく見てた｡
(花火)
きれい…｡
♬～
あの…｡
僕と結婚を前提に
付き合ってください｡
ごめん 返事は いつでも…｡
いやいや あの… 違うんです｡
その… びっくりしちゃって｡
はい お願いします｡
♬～
♬～(花火)
《全部 ウソだった》
調査の結果です｡
誠一さんの浮気相手は
安藤彩香さん｡
同じ会社の2年後輩です｡
はい 知っています｡
2人の関係が始まったのは
安藤さんが入社した年｡
つまり➡
あなたと誠一さんが知り合う
ずっと前です｡
えっ…｡
さらに 結婚式前夜にも➡
披露宴会場となったホテルに
安藤彩香名義で➡
ダブルの部屋が予約されていた
ことが分かりました｡
ルームサービスの履歴には
2人分の食事の決済に➡
誠一さんのクレジットカードが
利用された記録がありました｡
つまり 挙式前夜に
2人でホテルに泊まって➡
そこから
私と結婚式を挙げる式場に来た➡
…っていうことですか？
はい｡
《ウソつき》
((誠一さんと安藤さんは➡
結婚後も
一度も関係を解消していません))
((結婚前から現在に至るまで
ずっと交際を続けています))
((これは 最初から仕組まれた
結婚だったんです))
ウソつき… ウソつき…｡
ウソつき ウソつき
ウソつき ウソつき➡
ウソつき！ ウソつき！
ハァ…｡
《夫は 初めから私のことなど➡
愛していなかった》
(戸が開く音)
(店員) いらっしゃいませ｡
《夫が 私じゃない女と
一緒にいる》
(店員) 失礼します｡
ご注文 お伺いします｡
アイスコーヒーと…｡
《この人は
本当に私の夫なのだろうか》
(ゴボゴボゴボ…)
私は 愛子さんの代理人を
担当する➡
弁護士の岡田です｡
早速ですが お二人ご一緒に
来られたということは➡
そういう仲だという認識で
よろしいでしょうか？
違います！
不倫なんて話は
そちらが勘違いしてるだけです｡
ただの部下なのに 迷惑をかけて｡
今日は その説明をして
取り下げていただけるよう➡
同席してもらいました｡
不倫相手なら
堂々と連れてこられませんよ｡
早速ですが➡
調査結果の報告書です｡
お二人の関係を決定づける証拠は
複数あります｡
そちらにも記載しましたが➡
結婚式前夜に 披露宴会場となった
ホテルのダブルの部屋に➡
お二人で宿泊されていますね｡
それは
披露宴に出席してもらうためで➡
私は泊まっていません｡
挙式前夜に 妻ではない女性と
ルームサービスを？
しかも 朝食まで｡
食事をしただけです｡
この6年間 クレジットでも➡
かなりのお買い物を
されていますね｡
あぁ それ
ロリークのバッグですね｡
ちょうど同じものの購入履歴が➡
笹嶋さんのクレジットカードの
明細にありました｡
それだけじゃありません｡
高価なアクセサリーや
靴の購入履歴も複数あります｡
愛子さんに確認したところ➡
1つも あなたから
もらったことはないそうですね｡
それは…➡
会社の後輩とかに配ったんです｡
安藤さん｡
少し前に妊娠されましたね？
確認が取れています｡
穏便にという
愛子さんのご希望で➡
こうして話し合いの場を
設けましたが➡
認めていただけないのなら
裁判ということで｡
裁判ともなれば どこでどう
会社に伝わるか分からない｡
しかし
意見が対立するのであれば➡
やむを得ないでしょう｡
あの…｡
はい｡
会社には…｡
内密にお願いできますか｡
私からも お願いします｡
愛子さん次第です｡
私は 一日でも早く
離婚したいんです｡
裁判になれば長い時間がかかる｡
会社にバレたくなければ➡
離婚に同意して
本当のことを話してください｡
(ゴボゴボゴボ…)
(誠一の声) 認めます｡
(ゴボゴボ…)
結婚前から➡
安藤さんとお付き合いを
していました｡
本当は彼女に
プロポーズをしたんですが➡
仕事優先の安藤さんは➡
結婚は まだ先だと言って
それで…｡
《私が一番愛した人が
私の目の前で➡
本当に愛する人と
手を握りながら話している》
妻には申し訳ないことをしたと
思っています｡
1つ伺ってもいいですか？
はい｡
最初から愛がないのに
愛子さんと結婚したんですか？
それは…｡
♬～
あの すみません｡
(店員) はい｡
少しだけ温度を
上げていただけますか？
分かりました｡
(店員) よろしければ
こちら お使いください｡
あっ じゃあ 彼女に｡
(店員) どうぞ｡
顔色 悪いですよ｡
体調 まだ良くないでしょ？
堕胎手術したばっかりで｡
あっ…｡
大丈夫ですか？
あぁ… ありがとうございます｡
最低！
先生 私は1円も慰謝料を
下げるつもりはありません｡
会社にバレたくなければ
早急な判断を｡
先方に そうお伝えください｡
(コップを置く音)
♬～
失礼します｡
(ゴボゴボ…)
《今までの私の人生は
何だったんだろう》
《裏切られた？》
《違う
夫は裏切ったわけではない》
《元から私を 愛してすらいない》
♬～
誠一さん｡
《愛してる》
＜これは
殺したいほど愛した夫と私の➡
再生の物語である＞